Pensando fora da caixa com modelos de caixas
O objetivo é criar um site que vai falar da sua cidade. Para isso, utilize de tudo que você aprendeu até aqui! 
Instruções


Selecione uma imagem de background da sua cidade e coloque como imagem de fundo do seu body.
Escolha ao menos duas fontes para serem utilizadas no seu site. Use o Google Fonts.
Faça um Header bem bacana com uma cor da sua escolha. Esse header precisa ter de 10 a 20 píxels de padding vertical. Dentro dele estará um título com o nome da sua cidade!
No seu main, coloque um pequeno parágrafo falando da sua cidade. Destaque em negrito os pontos mais importantes.
